crazymusicana12@yahoo.com
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
كان يامكان
في مملكة بعيدة
كان هناك قرية صغيرىة تقع على حافة الغابة
أتمنى
وفي هذه القرية
أكثر من أي شيء
عاش مدام صغيرة
أكثر من الحياة بحد ذاتها أكثر من الحلي
أتمنى
أكثر من الحياة
وخباز لا أطفال لديه
أتمنى
مع زوجته
أكثر من أي  شيء
من القمر بحد ذاته
أتمنى
الملك يعطينا
أكثر من الحياة
أتمنى
أتمنى الذهاب للحفل
حليب تعطينا حليب
أكثر من أي شيء
أتمنى أن يكون لدينا طفل
طفل
أتمنى
من يريد الذهاب للحفل
الفتاة المسكينة والداها ماتا
تريدين أن تذهبي للحفل
الحفل حفل الملك
والأن تعيش مع والدتها البديلة
حفل
وكان لديها أبنتين
أنظري لأظافرك
أنظري لثوبك
لن يعجب بك أحد
ليس أي أحد
مازالت تريد الذهاب للحفل
ترقص لأجل الأمير
ثلاثتهم كانوا جميلات المظهر
لكن قبيحات من الداخل
الفتى اليافع لم يكن لديها والد
ووالدته
أتمنى
هي كانت
أتمنى أن لايكون ولدي غبياً
أتمنى منزلي
لايكون فوضوي
أتمنى البقرة
تحلب الحليب
أتمنى أن يكون المكان مكتظ بالذهب
أتمنى الكثير من الأمور
ماذا تفعله بالبقرة داخل المنزل؟
أعتقدت أنه أذا دفئت ستنتج الحليب
هي بقرة
فقط هي يمكن للبقرة أن تعطي الحليب
ومن ثم كان هناك فتاة جائعة
دائماً ترتدي ثوب أحمر
أتمنى
ليس لي جدتي في الغابة
الكثير من الخبز
من فضلك لأطعام جدتي في الغابة
فقط القليل من الخبز
أرجوك
سندريلا
أذا كان يمكنك ألتقاط هذه الحبوب في الوقت
يمكنك أن تذهبي للحفل معنا
تعالوا سيداتي
أجل أمي
حظاً موفقاً
تعالي أيتها الطيور الصغيرة
أنزلي من مكانك
لايوجد أي حليب بقرة
بسرعة أيها الطيور الصغيرة
لنجمع الحبوب
التقطوا الحبوب بين الرماد
ضعوها في القدر
أصبت
ماذا تفعله؟
لاتدّعي
الأن أسمع بني
لابد أخذها للسوق البقرة
لكنها أفضل بقرة في العالم
كانت كذلك
هي كانت جافة من الحليب لأسابيع
ليس لدينا مال
الحليب الأفضل
أنظر لها
لم تعد مفيدة
هناك يرقات في عيناها
لم تعد كالسابق
أمي
ليس لدينا وقت لنعتني بها
معها أو دونها
ولا أحد يحتفظ ببقرة لأنها صديقة
أحيانا أتسائل ماذا يجول في خاطرك
داخل الغابة
حان وقت الرحيل
أكره الرحيل
لابد أن أرحل
داخل الغابة
لابد أن أبدأ رحلتي
داخل الغابة بين الأشجار
حيث تتوقع جدتي حضوري
داخل الغابة
توقف
الأن أنطلقي في طريقك
الطريق أمامي
ليس لدي خوف وليس على أحد أن يفعل
الأشجار في الغابة
مجرد غابة
أنا لا أريد السؤال لكن هل لديكم سلة أضع بها الخبز
أجل لدينا
هل تخططي لشراء أي من هذه
لاتتأخري
ربما تريدين أخذ بعض الحلوى للجدة
ياللهول
دعها
داخل الغابة
أعرف الطريق
من يمكن أن يقول ماينتظرني في رحلتي
داخل الغابة
لأحضار الخبز لجدتي التي هي مريضة
لايمكن أن تعرف مايكون أمامك في الرحلة
وربما تكون ميتة مسبقاً
لكن داخل الغابة
داخل الغابة لمنزل جدتي
سندريلا
تعالي هنا
لنعد للداخل
لنعد الأن
أسرعي ومشطي شعري سندريلا
هل تعلمين
وجدت قبعة ملائمة سندريلا
تبدون جميلات
أعلم
هي تقصدني أنا
أمي تقول أحسني التصرف
أبي يقول كوني طيبة
هذه كانت نصائحهم
كوني طيبة سندريلا الجيدة
شديها أكثر
ماهو الخير أن أكون طيبة
الجميع يكذب
دائماً يتركك خلفه
ولاتبالي سندريلا
نظفي سندريلا
أعملي سندريلا
ليس بهذه الشدة
من سيكون هذا
بعنا آخ رغيف من الخبز
أنها الساحرة المجاورة لنا
ليس لدينا أي خبز
لا أريد خبزكم
ماذا تريدين
ليس من أتمناه انا بل ماتتمنوه أنتما
لاشيء معد في هذا الجوف صحيح؟
ولن يكون لديكم أي ولد
مالم تقوموا بالضبط ما أقوله
في 3 أيام
قمر أزرق سيطهر
وعندها
اللعنة ستزال اللعنة
أي لعنة؟
التي وضعتها في هذا المنزل
عما تتحدثين؟
في الماضي
عندما لم تكن سوى طفل
والدك أحضر زوجته وأنت
هنا
كانوا ثنائي جميل
وليس جيران جيدين
كما ترى
والدتك
كانت حاملاً
وهي طورت شهية غير أعتيادية
هي أعجبت بحديقتي الجميلة
وهي أخبرت والدك
ماتريده أكثر من أي شيء
في العالم
كان العشب العشب ليس سوى العشب
الطعام والخضار
ولم يكن كذلك فقط
أمسكتهم ليلة في حديقتي
لقد كان يخترق مكاني
قلت له التوقف مكانه
كان يمكنني تحويله لحجر
لكنني جعلته يأخذ الخضار
وبالمقابل
جعلته يقسم أن يعطيني الطفل
وسنكون متعادلين
لدي أخ؟
لا
لكن لديك أخت
أين هي؟
هي لي
ولن تجدها قط
ثمن صغير لدفع مايدينه والدك لي
سبب لي شبابي جميلة
حذرتني ستلعنني لو لم أفعل
ماذا؟
الحبوب
الحبوب؟
فاصولياء جعلته يسرقها
كنت أراقبه يعود للجدار
عندما ضربت الصاعقة
هذه قصة مختلفة
لاتبالي
على أي حال اليوم الكبير وصل
وطالبت لاتأخذوا الطفل
لكنني أعطيته
وتمنيت أن لايبلغه
والدك مات
والدتك بكت
وأعترف أنه متعة
أشعر بالأسف
وقمت بألقاء تعويذة عليهم
أنتما أيضاً
شجرة العائلة ستكون دائما صغيرة
كيف أمكنك فعل هذا
وعندما ماتت والدتك
والدك لم يكن والدا على الأطلاق
لما قد تكون أنت كذلك
أنا آسف للغاية
أنا آسف
الأن لم يعد هناك أمرو أخرى
لاتعبثوا بخاصة الفاصولياء
لما علينا أن نذهب للقرية المجاورة
لأن الجميع في هذه القرية
يعرف أن البقرة لم تعطي الحليب لأسابيع
توقف جاك
ألاتفهم
الأن
لن نحصل سوى 5 ليرات لها
هل تستمع لي؟
أجل
كم ستطلب
ليس أكثر من 5 ليرات
أقل من خمسة
داخل الغابة
علينا أن نعيش لا أهتم كيف
داخل الغابة لبيع البقرة
لابد أن تبدأ برحلتك
داخل الغابة مباشرة
ولاتتكاسل
علينا أن نصل للسوق
داخل الغابة
حيث تنتهي الرحلة
داخل الغابة لبيع صديق لي
تمنى ان تعكس اللعنة؟
أريد شيء أولاً
أذهبوا للغابة وأعيدوا إلي
بقرة واحدة
بيضاء كلون الحليب
أثنين دمائها رداء لون أحمر
ثلاثة الشعر أصفر
كلون الذرة
أربعة حذاء
نقي مثل الذهب
أحضروا لي هذه
قبل حلول منتصف الليل
وبعد 3 أيام
يظهر القمر الأزرق حينها
ويأتي فقط كل مئة سنة
أحضروها أضمن لكم
طفلاً معافى
أذهبوا للغابة
سيداتي وصل العربة
هل لي أن أذهب للحفل؟
الحفل؟
هذه الأظافر الملابس
الحفل يدوم 3 ليلات
يمكن أن أحضر أحدها
الملك يحاول أيجاد لأبنه زوجة
وليس عاملة
لابد أن ننطلق
أنطلق
أتمنى
أنظر لماعثرت عليه
خذ هذه
لن أرتدي هذا
لماذا؟
كان لوالدي
سمعت ماقالته
هو خطأه
لا أريد أي صلة به
الحبوب؟
لابد أنها حبوب الساحرة
نأخذها معنا
نحن؟
أجل
لن تذهبي لأي مكان ليس آمنا
يمكنني أن أساعدك
لا يمكنني فعل هذا لوحدي
هو بمنزلي
أنا
ذكريني لما أعود
لاتذكر؟
البقرة بيضاء كالحليب
الرداء أحمر كلون الدم
الشعر أصفر كلون الذرة
الحذاء صافي كالذهب
البقرة بيضاء كلون الحليب
الرداء كلون الدم أحمر
الشعر أصفر كلون الذرة
الحذاء صافي كالذهب
مازلت أرغب للذهاب للحفل
البقرة بيضاء كلون الحليب
وكيف لي أن أذهب للحفل
أعلم سوف أزور قبر والدتي
سأقول لها أنه فقط أريد الذهاب هناك
داخل الغابة حان وقت الرحيل
ربما ينتهي كل شيء
داخل الغابة
مع أنه علي أن أذهب في رحلتي
داخل الغابة تعرف الطريق جيداً
لكن كيف لي
داخل الغابة لعكس التعويذة
داخل الغابة لزيارة أمي
داخل الغابة لبيع البقرة
للحصول على المال
للذهاب للحفل
داخل الغابة
لأيصال الطعام
داخل الغابة لمنزل جدتي
الطريق خالي
الحياة جيدة
أنا ليس لدي خوف
وليس على أحد أن يفعل
أنها مجرد أشجار
مجرد غابة
لاحاجة لنكون خائفين
داخل الغابة دون تأخير
داخل الغابة
لبدء الرحلة
لجعل الرحلة تنتهي
داخل الغابة للوصول للملك
لبيع البقرة
لعكس التعويذة
للوصول للجدة
للذهاب للحفل
داخل الغابة
تبدأ الرحلة
أعمق الغابة
سندريلا
تصل لقبر لوالدتها
وهي زارت قبرهما
كانت تبكي كثيراً
دموعها أشربت شجرة
وأصبحت شجرة رائعة
أمنية
ماهي أمنيتك أبنتي؟
هل تعلمين ماتتمنيه؟
هل أنت متأكدة ان ماتتمنيه هو ماتريديه؟
إذا كنت تعلمين ماتريدين
قومي بالتمني
أطلبي ماتريدين
وسوف تحصلي على أمنيتك
شكرا لك أماه
في طريقها لجدتها
الفتاة الصغيبرة فجأة وجدت نفسها
في مكان غير معتاد من الغابة
طاب يومك سيدتي الصغيرة
طاب يومك سيد الذئب
أين أنت مسرعة؟
إلى جدتي
وماذا يكون فس السلة؟
بعض الخبز
لجدتي
شيء ما ليجعلها أقوى
وأين تعيش جدتك
في الغابة على مقربة
منزلها جانب شجرة
أنظر لهذا اللحم
مرحبا أيتها الصغيرة
لذيذ
مرحبا أيتها الفتاة الصغيرة
لما العجلة
تفوتك كل الزهور
أحدهم ينتظر لساعات
خذي وقتك
أمي تقول أسرعي مباشرة
لاتتكاسلي
أيتها الفتاة الصغيرة
لما العجلة
العصافير تغني
سوف يفوتك أمر العصافير
تتنقلين بالكامل
جدتك أولاً
ومن ثم سيد لامب ياله من ثنائي
هناك طريق أخير
لحظة
أتبعي طريقك ولاتتأخري
فتاتي الصغيرة
حيث تكتشفين
فقط سيكون هذا مضجر
أنظري ماتتجاهليه
فكري بهذه الزهور
وشيء ما طازج
فكري بتلك الزهور ويوماً ما
لايوجد طريقة ممكنة
لمواجهة ماتشعرين به
عندما تتحدث لوجبتك
لأجل جدتك
أمي تقول لا أتحدث للغرباء
سأتأخر
جدتي ربما تحب بوكيت أزهار جديدة
وداعا سيد الذئب
وداعا صغيرتي
ومرحباً
كيف يفترض بي أن أحضرها؟
تذهب وتحضرها
لما لاتأخذيها أنت
أنه القانون
لما تعتقد انه طلبت منك فعلها في المقام الأول
غير مسموح لي بلمس أي من الأجسام
أحضر لي ما أريده
أحضر لي ما أريد
مرحبا أيتها الفتاة الصغيرة
مرحبا سيك الخباز
هل معك بعض الحلوى للجدة
أكلت كل الحلوى ونصف الخبز
فهمت
الأن أخبريني من أين حصلت على هذا الرداء الجميل؟
جدتي صنعته لي
حقا؟
سوف أبدوا جميل في رداء كهذا
سوف تبدو سخيف
لم أنك لأفعل
دعيني أنظر له
لا
أنا أريده
أنه لي
أعده
حسنا حسنا أنا آسف
أردت أن أحرص أنك تحبين بحق هذا الرداء
الأن أنطلقي لجدتك
وأحترسي أن لايكون هناك ذئب بطريقك
أفضل أن أقابل ذئب منك أنت أي يوم
هذا ميؤوس منه
لن أجد ذلك الرداء الأحمر البقرة الذهبية
رداء ذهبي
بقرة صفراء؟
ماذا تفعلين هنا
نسيت وشاحك
لم يكن عليك أن تكوني هنا
المكان ليس آمنا في هذه الغابة
أريد أن أساعدك
لا التعويذة على منزلي أنا
منزلنا نحن
بقرة
بيضاء كالحليب
أنطلق
مرحبا أيها الغلام الصغير
مرحبا سيدي
ماذا تفعل ببقرة في منتصف الغابة؟
كنت أتجه نحو السوق
يبدو أنه ضللت طريقي
ماذا تخطط لتفعله
ماذا ستفعله هناك؟.
أبيع البقرة سيدي
ليس أكثر من خمس ليرات
خمس ليرات؟
من أين يفترض أن نحصل على خمس ليرات؟
لابد أنها تحلب حليب جيد
لتستحق خمس ليرات
أجل أمي
أذن إذا لم تبلغ ذلك السعر المطلوب
مالذي ستفعله؟
لم أفكر بهذا بعد
هذا كل مالدينا
حبوب؟
لا لايجب أن نعطيه الحبوب خاصتنا
إذا شعرت أنه لابد أن نفعلها
حبوب مقابل بقرتي؟
لا بني هي ليست حبوب عادية
هي حبوب
تحمل السحر
سحر؟
أي نوع من السحر؟
أخبره
أنها وصفة سحرية
كم عددها؟
بل 5
تساوي 5 ليرات على الأقل
أيمكن أن أسترجع بقرتي في يوم ما؟
أجل
محتمل
أذن
أجل ندعوها
حسنا بالمقايضة تفضل
1 2 3 4 5
حسنا أذن
حظاً موفقاً سررت بالقيام بالعمل معك
يوما ما سوف أستعيدك
أعدك بهذا
خذي البقرة وعودي للمنزل
كنت أحاول مساعدتك فقط
حبوب سحرية؟
ليس لدينا سبب لنعرف أنها سحرية
علينا دحض هذه التعويذة
لا أحد كان ليفعل هذا
على الأقل لدينا بقرة الأن
خمس حبوب بازلاء؟
هل تريد طفل أم لا؟
بالطبع
لدينا فرصة واحدة
ألاترى هذا؟
وإذا
لست واثق أنني مستعد لأكون والدا
لما قد تقول هذا
بسبب والدي أنا
أنت لست هو
لا أدري
إذا لم يكن يمكنك فعل هذا لنفسك
ألايمكنك على الأقل فعل هذا لي؟
حسناً
هل لك أن تأخذي البقرة وتذهبي للمنزل؟
سأجد بقية الأمور لوحدي
لافانزل
أنزلي شعرك لي
بانزل؟
الفتاة أعطيت أسم لابانزل
للشعر الذي خبئته وحبست في برج كبير
لكن هل كانت تعلم أن صوت الفتاة
لفت أنتباه أمير وسيم!!؟
لابانزل؟
تبدين جميلة اليوم
شكرا أمي
أحضرت لك المفضلة لديك
التوت البري
طازجة من الحديقة
الفتاة الصغيرة بينما بلغت كوخ جدتها
كانت متفاجئة لترى الباب مفتوحاً
ياللهول
ربما تناولت كل الحلوى
جدتي!!؟
تعالي عزيزتي
تبدين غريبة المظهر
لما لديك أذنين كبيرتين؟
لأسمعك بها عزيزتي
وبصرخة واحدة
الذئب تقرب للفتاة
حسنا كان يوم كامل لكلاهما لتناول الطعام
لايمكن أن أصدق أنه فعلت هذا للتو
أنتظر
ألن تساعدني في أخراج ذلك الوحش؟
لا لا شكرا لك
أي نوع من الصياد تكون؟
أنا خبّاز
أنتظر لم أشكرك
عليك أن تكوني حريصة أكثر
آسفة
كان علي أن أعلم
أمي تقول مباشرة للجدة
ولاتتأخري
لاتتكاسلي
كان علي أن أتبع نصيحتها
لكنه كان يبدو لطيفاً جداً
وهو أظهر لي
عدة أمور جميلة
التي لم أكتشفها بعد
كانت جميلة
لم أكن لأجرؤ
أنا كنت حريصة جداً
ولم يهتم بي أحد
جعلني أشعر بالحماسة
الحماسة والخوف
جدتي كانت هناك
كيف لي أن أعرف مايوجد
حالنا ظهرت أسنانه
شعرت بالخوف
الحماسة والخوف
وكان يبتعلني يقترب إلي
داخل معدته المظلمة
حيث هناك أسرار لم أكن أود معرفتها
وعندما أختفى كل شيء مألوف للأبد
في نهاية الطريق
هي جدتي من جديد
وبقينا هناك
أخيراً وصلت المساعدة
وأنت أخرجتنا للنور
وعدنا للبداية
وأعلم أمور الأن
أمور قيّمة
التي لم أكن أعرفها من قبل
لاتضع إيمانك
في رداء
لن تحميك
بطريقة التي يفترض بها
وتقوم بالحماية المفرطة
حتى في هذه الخطورة
الحماسة الخوف
الجميل مختلف عن الجيد
سيد بيكر
أنقذت حياتنا
تفضل
هل أنت متأكدة؟
أجل جدتي ستصنع لي ثوباً آخراً من جلد ذلك الذئب
شكرا لك
الأن أعلم لاتخافي
هاهي الجدة تستعد
أليس جميلاً
معرفة الكثير
وقليلاً بعض الشيء
ليس كذلك
كيف أمكنك فعل هذا؟
أي نوع الفتية يبيع البقرة
مقابل الحبوب؟
لكنها سحرية كما قال الرجل
أدخل للمنزل الأن
لا
تعال هنا
أنت ومغامراتك الافائدة منها
لاتتعلم قط
لايوجد عشاء الليلة لك
حبوب!!
أول ليلة في الحفل
تحققت أمنية سندريلا
الأمير رقص فقط معها
حتى فتن بها وغادرت
هل أنت بخير أنستي؟
أجل
أنا فقط بحاجة لألتقاط أنفاسي
ياله من ثوب جميل
أنت كنت في حفل الملك؟
أجل
لما هربت لما أنت في الغابة
في هذه الساعة؟
من هنا
أرجوك لاتقولي لهم أنني هنا
ياللهول
هل رأيت فتاة جميلة ثوب ذهبي تمر من هنا؟
لا أعتقد هذا سيدي
مولاي أعتقد أنني رأيتها تذهب من هناك
حسناً
أنا لم أكذب على أمير من قبل
لم أكذب من قبل
شكرا لك
إذا كان الأمير يبحث عني لم أكن لأختبئ
ماذا أحضرك هنا مع هذه البقرة؟
حسنا زوجي دخل للغابة
هو يقوم بأمر
أخبريني كيف يبدو الأمير؟
هو أمير لطيف
وماذا؟
أمبر أنيق
الأمير
حسن هو طويل
هذا كل شيء
هل رقصتما
هو ساحر
لم نقم بشيء سوى الرقص
أجل
وماذا
كان جميلا
الأمير
أجل الأمير
لديه سحر الأمراء
تعتقدين
كل هذا غريب
ولما تهربين
ليس ماتوقعته
أمير جميل
ليس لدي خبرة بهذه الأمور
لكنك ستعودين للحفل أمسية الغد
أجل
لا
لا أدري
لاتعرفين؟
أنا لا أريد أن أكون مكانك
حذاء ذهبي
علي الرحيل
أنتظري أريد حذاءك
البقرة
بلغ منتصف الليل
الأن؟
أحضري البقرة
سيد بايكر
سيدي
أنظر مالدي
5 ذهبيات
كيف حصلت على 5 قطع ذهبية
هي عمالقة في السماء
من شجرة عملاقة في السماء
عندما تعرف طريقك
تنظر لأسفل ولاتعرف شيء
ليس أكثر مايكفي
لترى
مدى صغرك
عندما تنطلق في طريقك
وكل ماتعرفه
تشعر بالحرية
لفعل مايرضيك
أمور لم تعتقد أنك ستفعلها
شجرة عملاقة
عملاق؟
سيدة عملاقة
تقف على الأرضية
وهي تعطيك طعام تعطيك المال
وهي تصنع الملابس لعملاق
وأنت تعرف أمور
لم تكن تعرفها قبلاً
ليس للسماء
فقط عندما تكون صديق
وتعرف أنه كبير وأنت صغير
ليس أكبر منها
يمكن أن تتناولك على الغداء
وأنت تكتشف
تترك لوحدك
وتشتاق لكل الأمور التي تحبها
الأمور الممتعة
أنت تسرق مايمكنك حمله
وتنزل للأسفل
إلى سقف منزل والدتك
السقف
المنزل في الغابة لم تعتقد أنك ستكتشفه
وتقوم بأكتشاف كل الأمور
وتتمنى أنك تعيش هناك
وتعود من جديد
يكون الوضع مختلف عما هو عليه من قبل
بعد السماء
هناك عمالقة في السماء
رائعة مخيفة جميلة
عمالقة رائعة
في السماء
هذه هي 5 قطع ذهبية
أين بقرتي الحلوب؟
البقرة الحلوب في المنزل مع زوجتي
لا لا أنتظر
لست واثق أنه أريد البيع
لكنك قلت أنه يمكنني أن أعيدها
حسنا
تريد المزيد من المال؟
لا لا
سوف أحضر المزيد
سأحضرها
أنتظر
قلت أنتظر
ماذا تفعليه هنا؟
لديك الرداء
أجل بقي لدي 3 أجزاء
بل 3
2 بقرة ورداء
لديك الرداء
ماذا فعلت للبقرة؟
هي هربت
ماذا؟
لم أبلغ للمنزل كنت أبحث عنها طوال الليل
كيف أمكنك؟
ربما هربت منك
لكن مل تفعل
لكنها كانت لتفعل
لم تفعل
من يكترث البقرة ضاعت
اعيدوها
أعيدوها
نحن كنا على وشك فعل هذا لكن تفضلي
في هذه الأثناء
أبتعد عني بهذا
لايمكنني لمسه أتذكر
أجل
منتصف الليل في الغد
أعيدوا لي الأمور
وإلا ذلك الطفل
الذي تريدونه لن يرى ضوء النهار
لا أحب تلك الساحرة
أنا آسفة فقدت البقرة
لم يكن علي الصراخ
لما لاتعودي للقرية
سوف أقوم بهذا
ويمكن أن نكمل حياتنا
لامزيد من السحرة او الفتياة الجائعات والغلام
أذهبي أرجوك
أذهبي
أخي
أتسائل عن مكانك
كنت أبحث طوال الليل عنها
هي؟
فتاة جميلة رقصت معها في الأمسية
أين رحلت؟
أختفت
أبحث عنها منذ ذلك الوقت
هي جميلة؟
الأجمل
لست واثق مما تقوله
لابد أن أعترف
أنه عثرت على فتاة جميلة بدوري
هي تعيش هنا في الغابة
في الغابة؟
أجل
قمة برج
ليس به أبواب أو سلالم
أين؟مقربة من هنا شمالاً
وكيف تمكنت من أيجادها
أنا وقفت جانب البرج وقلت ريبانزل
ريبانزل أنزلي شعرك لي
وأنزلت أطول شعر أصفر
ريبانزل
ريبانزل؟
ماهو هذا الأسم؟
لم أسمع بهذا قط
أنا صادق
لم يكن ليهرب أحد منا وفتاتك هربت منك
لكن هناك من فعلت
هل قمت بالأساءة إليها
هل فعلت شيء ما
لما هي تهرب مني؟
إذا فقدتها
كيف أستعيدها
ولايمكنني أن أعبر عما أشعر به
عندما التي تريدها
يكون الأمر الوحيد خارج متناول يدك
تختبئ في البرج
تجلس لساعات شعرها الطويل
ألمي أنا أشد ألماً منك
عندما تعرف أنها تذهب معك
هي الطريقة الوحيدة
أنت كل شيء
يمكن أن تتمناه خادمة
أذن لماذا
هل أعلم
الفتاة لابد أنها مجنونة
لاتعرف شيء عن الجنون
لتتسلق شعرها
تراها هناك
دائماً أتخلق عشر خطوات
دائماً أدنى منها 10 أقدام
وهي مازالت بعيدة
يمكن أن يقطع كالسكين
لابد أن أحصل عليها
ريبانزل
ريبانزل أنزلي شعرك لي
أهذه أنت في هذا الوقت أميري؟
أجل
سامحيني على هذا
بينما ذهبت زوجة الخباز بعيدا عن البرج
الليلة الثانية من الحفل كانت تتحول لفوضى عارمة
عندما هربت سندريلا من جديد
من الأمير
ماذا تفعلين
آسفة أنا فقط بحاجة لحذاءك
من هي وأين ذهبت؟
ليس لدي أدنى فكرة
لاتلعبي دور الغبية
كنت احاول أن أمسك بها لك
يمكنني أن أمسك بها شكرا لك
لايوجد أثر عليها مولاي
ماذا تنتظر أبحث أذا كان يمكنك أن تجدها أنطلق
الغابة يمكن أن تكون خطرة
شكرا لك
من كانت تلك الفتاة
هل لي أن أقايض هذه بشعركما
متسول
البقرة الحلوب
أعتقدتك تعودين للمنزل
لديك البقرة
أجل بقي 2 أجزاء
مقارنة بهذه
أين وجدتها؟
سرقتها من فتاة في البرج
كدت أمسك بالحذاء لكن صاحبته هربت
بالتأكيد يمكننا أن نحدد مكانها
نحن؟
أتعني أنك ستسمح لي بالمكوث معك؟
حسنا
ربما يتطلب كلانا لأنجاب هذا الطفل
تغيرت
أنت  تدمع تختلف عما كنت عليه
أنت تدخلنا للغابة
إذا كان يمكنك أن ترى
لست الرجل الذي بدئ
أكثر أنفتاحاً
وأعلم
أنك ستكون
يتطلب أثنين
أعتقدت واحد يكفي
ليس صحيح
يتطلب شخصين
مننا لقد أتيت
عندما تكون الرحلة قاسية
أنت
يتطلب أثنين مننا
ليهتم
يتطلب صبر وخوف
للتغير
هل تقسمين أن تغيري روايتك أذا فعلت
يتطلب أثنين
لقد تغيرت
هناك شيء ما مميز بالغابة
ليس فقط النجاة
أنت تتبرعم في الغابة
وكل مخاوفي
أن نبقى كما نحن للأبد
ومن ثم
هنا
يظهر سحرك
يتطلب واحد
للبدء
لكن حالما تبدأ
يتطلب أثنين
ليس ممتع
ماعلينا فعله
يمكنك فعله
عندما يكون هناك أثنين منك
لأنني أصبح على دراية
وعلى مايبدو
أنه يتقل المشاركة
ماذا
تغيرنا نحن غرباء
أقابلك في الغابة
من يعرف مالخطر
يكون عبر الغابة
وحالما ننطلق
دعنا نأمل أن يدوم التغيير
داخل الغابة
مايبعد السحرة
فقط كلانا
مايتخطى الحياة
آمنين في منزلنا
مع الجائزة الجميلة
فقط نحن
يتطلب فقط أكثر بعد
ومن ثم ننتهي
لدينا 3 أجزاء
نحن بحاجة لجزء واحد
يتطلب أثنين
أوقفوها
أوقفوا بيضتي
رائع بقرتي الحلوب
أشتقت لك
من أين حصلت على هذه؟
من الشجرة العملاقة
لم أرى بيضة ذهبية من قبل
ويمكنك أن تأخذيها
مع الخمس قطع الذهبية
ماذا
سوف آخذ بقرتي
لا لا لا أريد البيع
لكنك أخذت الخمس قطع الذهبية
لم أقل لك هذا
لكن قلت أنه يمكنني أسترجاع بقرتي
لم أقل أنه يمكنك
قلت ربما
أخذت مال من طفل
ليس هكذا
ليس أنه
لبقرة الحلوب
البقرة الحلوب ماتت
ماذا؟
منتصف الليل الثاني وصل
مازال بقي يوم أمام الخبّاز وزوجته
لعكس تعويذة الساحرة
وبينما لأمير بانزل
عاد من جديد للبرج المحرم
فكرة سيئة
حسناً
أنت بخير؟
أجل أجل
أنا بخير
بخير
ماذا قلته لك بوضوح
لابد للأطفال أن يسمعوا
لا أرجوك لا
لايسمح لك برؤية هذا
لا
تعلمي
كيف يمكنك ان تعصيني؟
لم تكوني تستمعي إلي
ماذا أمثله لك
أرقص كالأمير؟
لكنني عجوز وبشعة
أحرجك
لا
أنت تشعرين بالخزي مني
أنت تشعري بالخزي
لاتفهمييييييييييين
أنا لم أعد طفلة
أريد أن أرى العالم
ألاتعلمين مايوجد بالخارج
في الغابة
أحدهم عليه حمايتك من العالم
أبقي معي
مايتواجد في العالم
بالخارج صحيح
أمير أجل لكن ذئاب
وبشر أيضاً
أبقي في المنزل
أنا عدت للمنزل
من هؤلاء
يمكن أن يحبك أكثر مني أنا
من يكون
لايمكنني تأمينه لك؟
أبقي معي
العالم مظلم وخطر
أبقي طفلتي
بينما يمكنك ان تكوني طفلة
معي أنا
أعطيتك الحماية
وبعد عصيتني
لا
أميرك لن ينظر إليك من جديد
لن ينظر لأي شيء من جديد
ماذا فعلته له؟
لايهم
لأنه حيث تذهبين
لايمكن لأحد أن يراك من جديد
لا
مرحبا رداء جميل
أبتعد عن ردائي وإلا قطعتك أرباً
لا أريده
من أين أحضرته؟
جدتي صنعته لي
من ذئب هاجمنا
وهي أعطيتني هذه السكين الجميلة للحماية
أنظري لما لدي بيضة ذهبية
من أين حصلت عليها
هي من المملكة
لا أصدقك
صحيح
عليك أن تشاهدي الشجرة العملاقة
بالطبع
لما لاتذهب للمملكة تحضرها وتريني أياها
يمكنني
لا
لا سيد الكاذب
لست كاذب
سوف أحضرها لك ستشاهدين
جاك أخذ الفتاة الصغيرة هناك
وقبل أن يعرف وجد نفسه يسرق وترا عملاق
أعد لي أوتاري
سوف أجدك
حسنا لم يعد لدينا وقت
لا أدري أين أبدأ
يمكن أن نبدأ بشراء بقرة جديدة من المال الذي أعطيته للولد
حسنا
ومن أين أحضر بقرة
فقط لنذهب للقرية المجاورة أنا واثقة أنه سنجد بقرة هناك
وماذا ستفعلين أنت
سأحضر الحذاء
حذاء أصفر
حذاء ذهبي
لا لا حذاء ذهبي
صحيح أين ستجديه؟
قابلت فتاة ترتدي واحداً
أتعتقدي أنه يمكنك أحضاره؟
أنا واثقة
أنتظري
لما نحن ننفصل دائماً؟
لأنه علينا فعل هذا أذا كان علينا أن نكون معاً
ماذا
المملكة بكاملها
صعقت عندما أنهارت الشجرة العملاقة
يقتل العمالقة
بينما لسندريلا
هربت من أميرها....من جديد
أوقفوها
إنه أمير ذكي جداً
أمير يستعد
معرفة هذا الوقت سأهرب منه
وضع الغراء على السلالم
وأنا عالقة
يعني أنه
هو يهتم بي
هذا ليس أكثر من غراء
لابد أن أتحرق لقد علقت
حسنا ماذا تريد
علي أن أقوم بقراراً
هل علي التفكير
سأكون مسؤوليته
لكنه ماذا أذا عرف من سأكون
وهو لايعرف طبيعتي أعرف مايرغب به
ماذا أذا فعلت
الأمير لديه تطلعه
كيف لي أن أعلم
تعلمين ماتريدينه ولاتفعلين
أذن ماذا تختاري
حيث تختبئين لنفسك يسوء كل شيء
أو يكون كل شيء صحيح
لكنك تعلمين أن مكانك لاينتمي إلى هذا المكان
ومهما تختاريه
تبدأي في معرفة
هو قراري الكبير الأول
الخيار ليس سهل أن أقوم به
كل تلك الحماسة
حالما تدخلين يكون مخيفاً
ومن الممتع أن تكملي
عندما تعلمين أنك ستغادرين لكن تقلقين
هناك الكثير على المحك
لكنني مازلت عالقة
من الأفضل أن أنطلق
في المنزل لايهتمون سأكون أحسن حالاً هناك
لكن لايوجد ما أختاره
لايوجد ما أفقده
لذا سوف أسحب حذائي
الأمور ليس عليها أن تكون هكذا
أعلم ماهو قراري
ليس التقرير
سأترك له دليل فقط
على سبيل المثال حذاءً
ومن ثم سأرى مايفعله
الأن هو وليس أنا سيكون عالق بالحذاء
في الغراء على السلالم
تعلمت أمر أيضاً
أمراً لم أكن أعرفه
على سلالم القصر
أمير
لن تهرب
أرسل الجميع ليساعدنا
هو للأميرة
لن تهرب مبتعدة بفردة حذاء واحدة
لاتقتربي أكثر
أرجوك فقط أسمعيني
أنت هاجمتني مرة من قبل
لم أهاجمك
أنا هاجمت حذاءك أريده
لدي فاصولياء سحرية عوضا عنه
فاصولياء سحرية؟
لايمكن
لا أنتظري أرجوك لم يعد لدي وقت
أريد هذا الحذاء
لأنجب طفلاً
هذا غير منطقي
هل من المنطقي أن تهربي من الأمير؟
لابد أن أذهب
خذي حذائي ستهربين أسرع
خذي
شكرا لك
ماذا لديك في يدك
لاشيء
أنه لي
الكذب سيكلفك حياتك
لاأهتم
أبتعد
سوف تدفعين ثمن فعلتك
لا
سيدي أمسكت بها تأخذ الفردة الأخرى
أميري دعني أخذ الحذاء
وكل شيء سينتهي بشكل سعيد
أبتعدي
أفعل ماتريد
نحن فقط بحاجة لفردة حذاء واحدة
شكرا لك
لابد أن نبحث على الفور عن الشخص الذي صنع هذا الحذاء
الليلة؟
هذه الليلة بالتحديد
وزوجة الخبّاز لم تلاحظ
فاصولياء تتسلق السماء للأعلى
ليعرف الجميع
أن سمو الأمير سيبحث في كل منزل الليلة
ليبقى الجميع بالمنزل
سوف يزورهم الحرس الملكي
ليستعد الجميع لمقابلة الأمير
بينما أنتظر الأمير بصبر
الأم أستغرقت الوقت لتجرب الحذاء
في يديها الخاصة
تمتطي الحصان مع الأمير
ليست على دراية للدماء المنزلقة من قدمها
ديسيندر كانت التالية
لما لايتسع
أنت لن يكون عليك السير قط
لوسيندا قامت بمابوسعها
لكي تتغلب على الألم
أنه مقاس رائع سموك
هل لديك أي فتياة أخريات
فقط فتاة في المطبخ والدها تركها خلفه لكن لايمكنها تقديم نفسها
هي قذرة جداً
أتعرف لهذه العينان الجميلتان في أي مكان
أنت؟
أنت عروسي الحقيقية
أنحنوا
كعقاب لوحشيتهم
طيور سندريلا هاجمت أخواتها البديلات
وقاموا بجعلهن لايبصرون
بالنسبة لريبانزل
الساحرة قامت بنفيها لمستنقع
أكثر المكان ظلاما في الغابة
ريبانزل
أميري
أنا هنا
ربيانزل
ريبانزل
أين أنت
أنا أعمى لايمكنني الرؤية
كيف أمكنها فعل هذا بك؟
ريبانزل
ماذا
يمكنني أن أراك
شعرك
أعجبني
هيا
لم يعد لدينا الكثير من الوقت
عثرت عليك
لديك البقرة
لديك الحذاء
لدينا كل شيء
البقرة؟
أرى رداء
أجل
والحذاء
الشعر الأصفر
لدينا جميعها الأربعة
أنتظر وهلة
هذه البقرة لاتبدو بيضاء كلون الحليب
بحقك
لابد أنها
هذه البقرة مغطاة بالضحين
ألم تتمكن من أحضار بقرة حقيقية بيضاء؟
كان لدينا بقرة بيضاء بحق
أين هي
ماتت
وأعتقدنا أنك تفضلين بقرة حية
بالطبع
أظهر لي البقرة الميتة أعدها للحياة
يمكنك أن
أذهب
حسنا  من هنا
جاك
ها أنت ذا
كنت قلقة عنك
هناك شجرة عملاقة في حديقتنا الخلفية
حقا؟
أنت تعلم هذا
كان يمكن أن تسحق
لكن أمي أنظري
الأوتار الجميلة
سرقتها؟
كان يمكن أن تقتل بينما تنزل تلك الشجرة
أمي
كنا نقف هنا هنا
ماذا يحدث
سوف تعيد البقرة الحلوب للحياة
حقا؟
هي ساحرة يمكنها فعل أي شيء
أبتعدوا
لقد عادت البقرة الحلوب لا أصدق
كاد يصبح منتصف الليل
صمتاً
أطعم الأجزاء للبقرة
ماذا؟
سمعتني
أطعمها للبقرة
حقا؟
جربها
أملئي هذا بالحليب
أنا سأفعلها هي تحلب فقط معي
هيا يمكنك فعلها أيتها البقرة
لاينجح
المكونات الخاطئة
أنسوا الأمر عن الطفل
أنتظري
لالا
أتبعنا تعليماتك
البقرة بيضاء كالحليب
صحيح
اجل
الرداء أحمر
3 الحذاء
كنت أريد تبادله بهذا
أخذت هذا من فتاة في البرج
ماذا؟
ماذا كنت تفعلينه هناك
لاشيء كنت أعبر
أنا لمست هذا الشعر
قلت لك لايمكنني لمس أي من المكونات
أنظر يمكنك أستخدام هذا
أجل
هيا أطعمه للبقرة بسرعة
أنه ينجح
أنها تحلب
أخيراً
وأصبح كل شيء خاطئ
صحيحا من جديد
الساحرة نجحت في عكس التعويذة
سندريلا أخيرا توقفت عن الهرب من أميرها
جاك عاد لم شمله مع بقرته الحلوب
ووالدته يمكن أن ترتدي ملابس
أفضل مايشتريه الذهب
والخبّاز وزوجته
أنجبوا طفلا جميلاً
شكرا للحذاء
أنتباه
بيما ملئت المملكة بالمتعة
أولائك من قدّر لهم العيش بسعادة
جاك
ريبانزل
لاتذعروا
أفعل شيء ما
أنتباه
لاحاجة للقلق
كان فقط هزة أرضية في مملكتنا
لاشيء لتخشوه على الأطلاق
أنا سوف أقوم
شخصياً في التحقيق في أمر الحادث
الأن جميعاً عودا لقريتكم
ولحياتكم
لكن بينما شقوا طريقهم للغابة
الجزء المألوف لم يكن يتواجد
وحياتهم كانت على وشك أخذ منعطف غير متوقع
أنت واثق أن هذا طريق العودة للمنزل؟
كل شيء مختلف
أنظر
مرحبا
مرحبا سيد بيكر
أنت بخير؟
ماذا تفعلينه هنا مع الحقيبة؟
انتقل للعيش مع جدتي
أنهارت قريتنا بالكامل
ولايمكن أن أجد منزل جدتي
ماذا تعنيه
ذهبت ولم أعرف شيء
لم يكن هناك طريق
أين جدتي؟
أهدأي
لابأس سنساعدك في أيجاد الجدة
أمسكه لعدة دقائق
حقا
تعالي معنا
لمايبكي عندما أمسك به
لم تحمل طفل من قبل
لايريدني أنا يريد أمه
لايمكنني أن أهتم به طوال الوقت
أنا سوف أعتني به
عندما يصبح أكبر سنا
ماهذا؟
ستيوارت مع العائلة الملكية
مرحبا
ماذا أحضركم للغابة
القصر بكامله تدمر
لا
الملكة تتعرض لهجوم
ماذا ستفعل العائلة الملكية؟
كيف لي أن أعرف
أنا لا أسن السياسة أنا فقط أكمل
فقط عودوا للقرية
سنأخذ الفتاة معنا
يمكنك المكوث معنا ستكونين بخير
أنه عملاق
مرأة عملاقة
أين الغلام الذي قتل زوجي
لايوجد غلام هنا
لم نراه
سوف نحضره لك في الحال
لاتتحركي
كنت أنت من دمرت منزلنا وليس هزة أرضية
وأنتم دمرتم منزلي أنا
أريده الأن
أتريدين فتياة عميان عوضاً عنه
تريد الفتى
جاك
هل رأيت أبني جاك هرب من جديد
هل رأيت جاك
هي تبحث عنه أيضاً
لقد أتى إلي
جاكي لم يكن لدينا طعام لنأكله
لذا باع البقرة تبادلها مع
أريد الغلام
دعي أبني وشأنه
أنا أنتظر
أهدأي
سوف تتسببي بقتلنا جميعا
كوني هادئة
لن تتمكني من فعل هذا
أنا سوف أخبئ أبني لن تجديه قط
لن تجديه قط
تراجعي
الفتى يتجه نحو البرج
يمكنك أيجاده هناك
أجل
هذا صحيح
أجل هناك
وإذا لم أجده
سأعود الليلة وأجدكم
جميعكم
هل أنت بخير
أنظر
ماذا فعلت لها؟
لم أشئ أذيتها
كنت أفكر في صالح الجميع
أذا كان علينا فعل هذا
سنفعله أذا بقينا سوية
بعض الأشخاص
قاموا بقتل عملاق وآخرون لم يفعلوا
أنا لا أريد التورط
مالم أستطع المساعدة سوف أختبئ
لنذهب
في حال لم يجري كل شيء بشكل جيد في النهاية
ليس دائماً
لا أدري أين يعتقدون أنفسهم ذاهبون
العملاق دمر القرية مسبقاً
كل مابقي
هذه الفاصولياء
ماذا سنفعله الأن
لم يعد لدينا خيار
جدوا الفتى
أعطوها ماتريده
لكن إذا فعلنا ستقتل جاك
وإذا لم نفعل تقتل نصف المملكة
أين جاك
لابأس
أعدك
ريبانزل
أنت بأمان
شكرا لله
من أنت؟
ماذا تعنيه
بالطبع لم تعرفيني
أماه؟
هذا ما أكون عليه أبنتي
ليس عليك الأن أن تشعري بالأحراج تجاهي
تعالي معي
هناك عملاق في الغابة
هل أنت بخير
لما هربت
كنت خائفة
تعالي معي
لا لا هي لن تذهب معك
ستذهبين معي
لن أذهب معك
أذن لم تتركي لي خيارا
لا
ياللهول
أنتظري أنت من أصبتني بالعمى
وحبستيني في برج
لأحميك
نفيتني إلى متوسط مستنقع
أنا كنت فقط أحاول أن أكون والدة صالحة
ريبانزل لا لا
لن تكوني بأمان قط معه
أبعدني عنها
لا لاتفهمين
لا أريد أن أراك من جديد أبداً
ريبانزل العملاق
مهما تقوليه
الأطفال لايستمعون
مهما يكن ماتعلميه
الأطفال يرفضون
للتعلم
تقوديهم طوال الطريق
لكن مازال لايستمعون لك
الأطفال فقط يمكنهم النضوج
شيء ماتحبيه
لشيء ماتفقديه
جاك
جاك أين أنت
لن نجده قط
أعتقد أنه علينا أن نبحث
لن أتركك لوحدك
سأكون بخير
ماذا أذا ضعنا
نعود هنا
سوف أذهب أيضاً
لا
أتعلمين ستبقين هنا مع الطفل
وسوف نعود على الفور
سوف تتركين أبننا معها
هو نائم
سيكون بأمان مع الفتاة
يمكنني الأعتناء بطفل
أترى
أين ذهب العملاق
ماذا لو
500 خطوة
أذهب
1 2 3
أنتظري أنتظري
خذي
دعيني أعطيك هذا
لا أريدك أن تصابي بالبرد
حسنا
1 2 3 4
5 6
جاك
9 10
69 70
71 72 73 74
مرحبا
سموك
مرحبا من جديد
تقابلنا من قبل بالواقع
أجل
بالطبع
لابد انك هنا لقهر العملاق
العملاق؟
أجل ألم تسمع هناك عملاق
ولم تكن هزة أرضية
بالطبع
عملاق
سيدة عملاقة
هذا غير معتاد
أعتقد هذا
لما أنت لوحدك في الغابة
أنا أتيت مع زوجي
ونحن كنا
كما ترى هي قصة طويلة
وتدعي أبنك لوحده في الغابة
لاكان خياري أنا
يالها من شجاعة
شجاعة؟
أجل
أنتظر لايمكننا فعل هذا
لديك أميرتك
أجل لدي
وأنا لدي زوج خبّاز
بالطبع
أنت محقة
تصرفت بغباء
الغباء داخل الغابة
من جديد من فضلك
دعي جمالك يظهر
أي لحظة
هي لحظة التي تسقط بها السماء أي لحظة
هذا ليس صائباً
الصحيح والخاطئ
لايهم في الغابة
فقط الشعور
دعينا نستمتع باللحظة
الحياة عادة غير مرضية
لابد أن تعرفي هذا
الحاضر لابد أن تستغلي لحظة الحاضر
اللحظة الحالية
77 78
479 480
481 482
معذرة سيدتي
ألم تشاهدي فتى في الجوار
هو حوالي  بهذا الطول
آسف هل لي أن أساعدك؟
شجرة تسقط
قبر والدتي دمر
أسف
لم يكن علي التذمر
أنا واثقة أن الأخرين عانوا أكثر بعد الهزة الأرضية
لا لا هذه ليست هزة أرضية
هناك عملاق يمزق المملكة
أذن أنا واثقة أن العملاق يبتعد عن أرضنا
سيحرص الأمير على هذا
الأمير؟
لا أشك أنه في مكان ما يغوي فتاة ما
ماذا؟
تبدين مثل الأميرة لكنك قذرة
ياللهول أنت الأميرة لم أتعرف عليك
أنا آسف
لا لا أرجوك أنهض لست أميرة هنا
أنا لم يقرر لي مغادرة القصر
أذا أردت يمكنك القدوم معي
ستكونين بامان في صحبتنا
شكرا لك
من هنا
في مكان ما قررنا أن نسير 500 خطوة في أتجاه واحد
لابد أن أتركك
ولابد أن أذهب للقضاء على العملاق
لن أنساك قط
مدى شجاعتك لتكوني لوحدك في الغابة
ومدى شعوري بالحياة معك
ماذا كان هذا؟
هل كنت أنا
هل كان هو
هل الأمير قبلني بحق؟
قبلني وقبلني
وهل قبلته بدوري
هل كان هذا خاطئ؟
هل أنا مجنونة
هل سيشتاق لي
فجأة ضجر مني
أستيقظي توقفي عن الأحلام
توقفي عن التحدث عن الغابة
ليس يتعلق بالغابة
لنعد للحياة
للنعد للحاضر لنعد للطفل
لنعد للزوج
لا أحد يعيش في غابة
هناك عهود ووعود
هناك مقاييس
هناك أمور لايجب فعلها وأمور أخرى يجب فعلها
ومايحدث
تعتقدين نفسك ذكية
الحصول على طفل
خبّاز صباحاً
وأمير أياً يكن
بين الأشجار
واجهي الحقائق
جدي الفتى
أنضمي للمجموعة لأيقاف العملاق
فقط للخروج من هذه الغابة
هل كان
أجل كان
هل كنت أنا
لا لم أكن
فقط هي خدعة الغابة
فقط لحظة
لحظة عابرة
لابد أن يكون أكثر أو أقل
مخطط
دائماً كذلك
ألاينتهي؟
لهذا هي الغابة
لأجل تلك اللحظات في الغابة
الحياة مصنوعة من اللحظات كهذه
حتى الأن
لم يكن سيء
لكن الحياة فقط كانت لحظات
لن تعرفي أنك مررت بأحداها
أولا ساحرة من ثم طفل
من ثم أمير
من ثم لحظة لايمكنك العيش في الغابة
وللحصول على ماتتمنيه
فقط للحظة
أنها غابة خطرة
دعي اللحظة تمر
لاتنسي للحظة أنه
فقط تذكري عندما
تعودين لحياتك
لن يكون أكثر ممافعلته قبلاً
الأن أنا أفهم
حان الوقت لمغادرة الغابة
72 73
يجب أن تعود الأن
لن تضيع
أنا واثقة أنها ستعود قريباً
أتعلمين سأذهب للبحث عنها
أنظر على ماذا عثرت
دعيني
دعيه
سوف أدعه
عندما أعطيه للعملاق
دعيه وشأنه
أبتعدي عنه
توقفي
أين وجدت هذا
آسف سيدي
أنه لزوجتي
أنا آسف صادفتها
كانت على الجرف
ماذا تقوله؟
ياله من أمر رهيب
لا
هذا خطأي
لم يكن علي أن أدعها تذهب لوحدها
كان علي أن أجعلها تبقى معي
الحزن لن يوصلك لأي مكان
زوجتي ميتة
أستيقظ عندما تموت ينتهي الأمر
حان الوقت لنعطي الولد للعملاق
قبل أن نموت جميعاً
لايوجد وقت لنفعل هذا
سيذهب للعملاق أقول لك
أجل أجل هو الملام
بسببك هناك عملاق في قريتنا
وزوجتي ميتة
هو لم يكن خطأي
أنت من أعطيتني الحبوب
لم أنك أرغب في مقابلة عملاق في المقام الأول
عندما تكون حبوب لأجل بقرة
يكون عليك الكذب
هل كانت مجرد حبوب
كان خطأ لك أن تسرق ذلك الذهب
أنه خطأك
لا أنه خطأك أنت
لا
أجل هو كذلك
صحيح
أنتظر أنا سرقت الذهب لأستعادة بقرتي
منك انت
أنه خطأك
لا لم أكن من أحتفظ بالحبوب
كان المنزل ملعوناً
هي جعلتنا نحضر البقرة لعكس التعويذة
هذا خطأك
لأن المكان أصبح تحت تعويذة
أذن هو خطأك
لا بل كان خطأه هو
لا
أجل
أنه خطأه
أعتقد
أنتظر
مازال الوحش متواجد
دون أي حبوب
كيف وصلت هنا في البدء
أي تذمرات
أجل
كيف
الحبوب الأخرى
في جيبك الحبوب الأخرى
لم أفعل
أنه خطأك
لا
لأنني أعطيته لزوجتي
هو خطأها أذن
لا
من فعل هذا
أنتظري
هي بدلت الحبوب تجاه الحذاء
لذا ماحدث مع الحبوب أنت الفاعلة
الحبوب التي أعطتني أياها زوجتك
لم أكن أعلم أو أهتم
أنه خطأك
ولم يكن خطأي
لكن ماذا
أنت لو لم تعد لأعلى من جديد
لكن فعلت هذا لأجل أمي
قالت أنك خائفة
أنا
لا لم أفعل
أنه خطأك
أنتظر
كنت هناك أيضاً
لقد مرّ منتصف الليل
إنها أخر أمنية
إنها آخر منتصف ليل
قريباً
كذبة صغيرة
سرقة ذهب
خرق العهود
كان عليك الحصول على أميرك
كان عليك الحصول على بقرتك
كان عليك أن تحصل على أمنيتك لايهم كيف
أي حال لايهم الأن
هي آخر منتصف ليل
إنه نهاية المطاف
لايوجد سوى
منتصف ليل أخير
الجميع أنتهى الأمر
لكن لايمكننا فعل شيء
لاشيء صحيح
يمكننا دائما أن نعطيها الفتى
لابالطبع سوف نلوم أنفسنا
أحد ما نلومه
أنت تلومني
فقط أعطني الفتى
لا
أنتم لطيفين جداً
لستم صالحين أو أشرار
أنتم فقط لطفاء
لست صالحة ولاطيبة
أنا فقط محقة
أنا الساحرة
أنتم الأشخاص الحكماء
أنا ساحرة
أؤمن
أنتم كاذبين ولصوص
مثل والده
مثل أبنه
سيكون مثلك
فقط يفعل ماتفعله
أنه منتصف ليل الأخير
وداعاً للجميع
أنه منتصف ليل أخير
سقوط السماء
كنت أنا
حبوب أخرى
لم يكن علي السرقة من العمالقة
ربما لم يكن علي الهروب من الماضي
ربما لم يكن علي أن أفعل هذا
خذي ربما لم يكن عليك فعل هذا
أين تذهب؟
لأبتعد عن هذا المكان
لكن قلت أن نجد حلاً للأمر سوية
لايهم أذا كنا معا أو متفرقين
نحن بحاجة لمساعدتك
لاتفهمون
أنا أعتمدت على زوجتي لكل شيء
هي كانت من ساعدتني
تترك طفلها
سوف يكون أكثر سعادة في يد أميرة
أنتظر
ماذا تفعل هنا
بني
لا أريد التحدث لك
بسببك كل هذا حدث
أرحل
آسف لقيامي بهذا الغباء
لما فعلت هذا لما سرقت فاصولياء الساحرة؟
أنا لم أعتقد أنه كنت أتصرف بذكاء
أجل
سرقتها وفعلت مافعلت هربت فقط
والدتك ماتت حينها
كنت أنا
كرهت نفسي هربت من ذنبي
ومن عاري
أنا أبنك
أجل أبني آسف لهذا
ماذا تريد
تعاقبني على الخطأ نفسه
وأنت تهرب
كن أفضل مني
بني
أفعل ماهو أفضل
هذا منزلك
وستأتي من هنا
طريق بقرب العملاق
سوف نفاجئها
سوف أكون خلفك هنا
ستأتي من هنا
علمت أنك لن تستسلم
لم يكن ليترك أبنه
كان يبدو أنه سيفعل هذا
أعطيني أبني
مرحباً
ماذا سنفعل الأن
علينا أن نجد العملاق سوية
سوف يعود قريباً
إليكم الخطة
سوف نطعم اك للعملاق
لا
لا سوف نستخدمك كالطعم
الطيور يمكنها أن تساعدنا
أصدقائي نح نبحاجة لمساعدتكم الأن أكثر من أي وقت مضى
ماذا عن الأمير
هذا لايهم الأن
المهم هو أيجاد طريقة لهزيمة العملاق
أجل
شكرا لكم طيور
يمكنك التحدث للطيور
الطيور ستقوم بجزئها
حسنا
لم يعد لدينا الكثير من الوقت
أولا نحن بحاجة لسلاح
أتمنى هذا
يمكننا أن نصنع سلاح
والدك شجاع جداً
هل أنت بخير آنستي؟
العملاق ذهب بذلك الأتجاه
عزيزتي
أنا لم أتعرف عليك
ماذا تفعليه هنا؟
لديك طفل؟
لابد أن تعودي للقصر فوراً هناك عملاق
لا أنا أعلم هذا
حبي مالأمر؟
ربما لست حبك الوحيد
أحبك بصدق
أذا كنت تحبني
لما غادرت
أعتقدت أذا كنت لي
لن أتمنى المزيد
هكذا تتصرف كأمير
أي ملك ستصبح عليه؟
ربيت لأكون ساحرا
وليس معفي من الخطأ
أعتقد أنه عليك الرحيل
هذا ماترغبين به بحق؟
منزل والدي كان كابوس
منزلك حلم
الأن أريد شيء بين الأمرين
دائما سأحب هروبك مني
والأمير البعيد
أحترس
لاتقلق
هذا أسهل
من تسلق الفاصولياء
هذه الشجرة هناك
أردت تسلق الشجرة أيضاً
أنا مسرورة لأنك هنا لمساعدتي
مالخطب؟
أعتقد أن أمي وجدتي سيغضبون مني
لماذا؟
يقولون أنه دائما أجعلهم فخورين
والأن أنا على وشك قتل أحدهم
ليس أحد ما
بل عملاق قام بالكثير من الأذى
لكن العملاق شخص
ألايجب أن نظهر المغفرة؟
أمي لايمكنها أن تقودك
لا أنت لوحدك الأن
فقط أنا جانبك
مازال لست لوحدك
لا أحد يكون لوحده
بصدق لا أحد لوحده
أتمنى
أعلم
أنتظر لتسمع أمي ماحصل للعملاق
جاك
هناك أمر عليك معرفته
يتعلق بوالدتك
ماذا؟
هي لم تنجو
هل قتلها العملاق
لا كان منذ وقت طويل كانت
كانت تحاول حمايتك أنت
ودفعها حارس الأمير وسقطت
سوف يدفع ثمنا هذا
لاجاك
بعد أن نقتل العملاق سأقتله
لن تفعل شيء كهذا
أنه مخطئ عليه أن يعاقب
ليس بهذه السهولة
أمي لم تعد هنا
الأمور الصحيحة
لانعلم ماتقوله
من يمكن أن يقول ماهو صحيح
لاشيء واضح
أمور أخرى
فقدت طريقك
تخطط لكنك لست لوحدك
صدقيني
لا أحد لوحده
صدقني
بصدق
الناس يقومون بالأخطاء الآباء
الأمهات
الناس يخطئون
يتمسكون بقرارهم
يفكرون أنهم لوحدهم
لأجل أخطاءهم
أخطاءهم
الجميع يخطئ
يقوم أحدنا بخطأ رهيب
السحرة يمكن أن يكونوا محقين
العمالقة يمكن أن يكونوا طيبين
أنت تقرر ماهو الصحيح
تقرر ماهو الجيد
فقط تذكر
أحدهم على جانبك
جانبنا
أحد آخر ليس كذلك
نحن نجلس في هذا الجانب
جانبنا
ربما نسينا
لسنا لوحدنا
لا أحد يكون لوحده
أحدهم على جانبك
لا أحد لوحده
أذهب جاك
أحترس
أجل
هاقد حضرت
جاك
أنه بيكر
من هنا
جاك
أحترس
أنت بخير
أجل
أين هو
ليس معك
جاك
سيد بيكر
ساعدني
جاك أنا هنا
أنت بخير
أجل
هو بخير
أنت بخير؟
أنت بخير
أجل
فعلناها
الأن يمكننا أن نذهب لمنزلنا
أي منزل؟
لم يعد لدي أحد ليهتم بي
ولم يعد لدينا مكان لنذهب إليه
أذن سنعيش معك
حسنا
بالطبع
بالطبع يمكنك القدوم للعيش معي
ويمكنك القدوم أيضاً
فقط أذا أردت
سوف أساعدك في منزلك أنا أستمتع بالحقيقة بالتنظيف
أجل
مرحبا مرحبا
مرحبا
هيا الأن
هيا تشتاق لوالدتك
أنا أشتاق لها أيضاً
ربما لم يقدر لي أن أنجب أولاد
لاتقل هذا بالطبع قدر لك أن تنجب أطفال
وكيف أنتهى بي المطاف أن أصبحت والد
ولم يعد لدي والد لأذهب إليه
أحياناً
الناس يتركونك
نصف الطريق داخل الغابة
لاتدعه يحبطك
لا أحد يغادر للأبد
أنت لست لوحدك
لا أحد لوحده
أمسك به أمام النور الأن
دعه يرى هذا
الأمور ستكون بخير الأن
أخبره ماتعرفه
كان يامكان
في مملكة بعيدة
كان هناك قرية صغيرة على حافة الغابة
وداخل تلك القرية عاش غلام صغير
خبّاز لا أطفال لديه
طفلة صغيرة
مع زوجته
ويوماً ما الخبّاز وزوجته
تزورهم الساحرة
الأطفال سينظرون لك
للتعلم كيف سيتصرفون
أحترس قبل أن تقول
أستمع إلي
الأطفال سيستمعون
أحترس للأمنية التي تطلبها
الأماني والأطفال
أحترس لما تطلبه
الأماني تتحقق
crazymusicana12@yahoo.com
داخل الغابة